

Particulares | Crédito Agrícola

 Crédito Agrícola

O BANCO DE CÁ.

Estamos CÁ há 115 anos.

Saber Mais

CA Soluções de Crédito Habitação 

Quem não quer perder tempo, avança com o Crédito Agrícola

Descubra as nossas soluções para comprar casa ou transferir o seu Crédito Habitação.

Sujeito a decisão de risco de crédito.

Saber mais

CA Cashback

 Faça compras com o seu cartão CA e receba parte do valor de volta.

Ainda não é Cliente?

saber mais

Concurso de Vinhos CA

Onde os melhores vinhos são reconhecidos

Inscreva os seus vinhos até dia 02/10/2026

Saber mais

CA Seguros

O seguro automóvel com menos reclamações

O Relatório de Regulação e Supervisão da Conduta de Mercado 2025 confirma a qualidade do nosso serviço.

Saber mais

Corrida Sempre Mulher | 18 out. Parque das Nações

A vida MUDA. Não fiques para trás.

Faz o autoexame e junta-te à CA Vida na luta contra o Cancro da Mama. 
Esperamos por ti na Corrida Sempre Mulher.

Campanha de Crédito Pessoal

Os meus projetos já saíram da gaveta. E os seus?

Sujeito a decisão de risco de crédito.

3ª Edição Programa

Aceleração da Transição Sustentável do Setor do Turismo

Dê os primeiros passos para tornar a sua PME mais sustentável, com o Crédito Agrícola.

Informação

IMPORTANTE

Encerramento do processo relativo à utilização abusiva da denominação “Caixa Central de Crédito Agrícola Mútuo” no Reino Unido

Saiba mais aqui

NOVO

ⓘ
 Novo Login Homebanking Crédito Agrícola

Saiba mais aqui

NOVO

ⓘ
 Novo Menu e Footer Crédito Agrícola

Saiba mais aqui

Requisitos de MREL em vigor a partir de 30 Setembro 2025

Saiba mais aqui

Simuladores Crédito Agrícola

Faça aqui a sua simulação.

Simulador

Crédito habitação

Simular

Simulador

Crédito pessoal

Simular

Simulador

Crédito automóvel

Simular

Como Banco cooperativo é a partilha de experiências que nos move.

Grupo financeiro enraizado nas comunidades locais, com solidez, confiança, proximidade e modernidade, dotado de uma oferta de soluções, produtos e serviços capaz de satisfazer todas as necessidades financeiras e de protecção das famílias, negócios e Empresas.

Segurança Online

Proteja-se das Fraudes.

Informe-se sobre as mais recentes tentativas de fraude, conheça os tipos mais comuns de ameaças que pode encontrar online e de que forma se pode protejer a si e aos seus.

Saber Mais

Saber Mais

Preciso de Ajuda

Suporte

Esta é a nossa força

1.600.000

Clientes

415.000

Associados

615

Agências


        Somos o motor de desenvolvimento das comunidades locais através da relação de proximidade com os Clientes, contribuindo para dar resposta às suas ambições e projectos financeiros.
 

FONTE: 
Apresentação Corporativa

 

Imóveis CA

Imóveis disponíveis para venda pertencentes ao Grupo CA.

International Banking Information

More than just profit.

nome*

nif*

telefone*

email*

código postal*

* Campos de preenchimento obrigatório.

Estes seus dados pessoais vão ser registados e utilizados pelo Grupo Crédito Agrícola para dar a sequência comercial personalizada ao pedido de contacto que nos está a solicitar. Pode consultar 
aqui
 quais os seus direitos e a forma de os exercer junto do Grupo Crédito Agrícola em sede dos seus dados pessoais.

Contactem-me

Pedido recebido com sucesso

Entraremos em contacto brevemente.

Houve um erro na submissão do Formulário

Tente novamente mais tarde.

Sala de imprensa

29 de Setembro 2026

CA Seguros conquista o 16º lugar no ranking Best Small & Medium Workplaces in Europe™ 2026

28 de Setembro 2026

Crédito Agrícola celebra 115 anos de proximidade com a campanha “O Banco de CÁ”

24 de Setembro 2026

Crédito Agrícola é o Banco Oficial do Festival Raízes Vivas

18 de Setembro 2026

Crédito Agrícola junta-se a 3.000 participantes na Meia Maratona Loures-Odivelas-Loures

17 de Setembro 2026

Crédito Agrícola associa-se à Cidade do Zero para destacar o papel da banca na construção de um futuro sustentável

17 de Setembro 2026

Crédito Agrícola renova apoio ao Festival Alma do Vinho

App Crédito Agrícola

O seu Banco à distância de um toque.

btn/app_store

Created with Sketch.

Disponível na

btn/google_play

Created with Sketch.

Disponível no

AppGallery_PT_BW

Já conhece o novo login do Homebanking? 
Mais simples, mais intuitivo e pensado para Si. 
Saiba mais aqui

Explore o Novo Site do Crédito Agrícola ! 
Um novo menu , footer e página de resultados pensados em si. 
Saiba quais

