Depósitos a prazo - Rentabilidade estável e segura | Openbank
Depósitos a prazo
Uma forma segura de rentabilizar o seu dinheiro.
Contratar depósito
O que é um depósito a prazo? 
É um 
produto de poupança
 no qual consegue 
rentabilidade de forma estável e segura
 enquanto 
mantém o seu dinheiro no banco por um determinado período
, isto é, 
a prazo fixo
. Após tal prazo, o banco 
devolve-lhe o dinheiro e os juros
 previamente acordados.
Descubra os nossos depósitos para novos clientes
Para aproveitar ao máximo o seu dinheiro, a partir de 1 € e sem limite de saldo!
Depósito Open 6 Meses Novos Clientes Tri
Rentabilize as suas poupanças a 
2,50% TANB
1
 e receba os juros trimestralmente.
Saiba mais
E se já for cliente: Depósitos Open
Para aproveitar o seu dinheiro a partir de apenas 1 €, sem limite e sem ter de aumentar o seu saldo.
Depósitos Open 6 e 12 Meses
Rentabilize o seu dinheiro até 
1,90% TANB
2
. Pode contratar todos os depósitos que quiser!
Saiba mais
Quais são as suas vantagens?
Segurança
São uma boa opção em situações instáveis de mercado, uma vez que os juros são acordados no início.
Simplicidade
Os depósitos são fáceis de entender, pelo que são perfeitos para um perfil de poupança conservador.
Cobertura
Os depósitos estão cobertos pelo Fundo de Garantia de Depósitos de Entidades de Crédito espanhol até um limite de 100.000 € por depositante
3
 em entidade de crédito.
Flexibilidade
Se liquidar antecipadamente, receberá o dinheiro depositado e uma taxa de remuneração inferior pelo período no qual tiver mantido o saldo.
1 
Exemplo representativo para um Depósito Open 6 Meses Novos Clientes Tri de 25.000 €:
- Se cumprir o prazo de 6 meses, o valor total dos juros pagos (2,50% TANB) seria de 312,50 € brutos.
- Se não cumprir o prazo de 6 meses e só mantiver o saldo durante 3 meses, o valor dos juros pagos (0,20% TANB) seria de 12,50 € brutos.
2
 
Exemplo representativo para um depósito de 25.000 € com uma TANB de 1,90% durante 6 meses:
- Se cumprir o prazo de 6 meses, o valor dos juros pagos no final do período seria de 237,50 € brutos.
- Se não cumprir o prazo de 6 meses e só mantiver o saldo durante 3 meses, o valor dos juros pagos (0,20% TANB) seria de 12,50 € brutos.
3
 Fundo de Garantia de Depósitos de Entidades de Crédito espanhol.

