 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Depósito a Prazo DP Poupança | Poupanças | ABANCA
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ir para o conteúdo principal
 
Ir para o menu de acessibilidade
 
 
 
Para si
 
 
 
 
Para a sua empresa 
 
 
 
Private Banking 
 
 
 
Personal Banking 
 
 
 
 
 Login Cliente 
Você será redirecionado para outro site
 
 
 
 
 Abrir Conta 
Você será redirecionado para outro site
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Depósito a Prazo 
 DP Poupança
 
 
O depósito flexível que lhe permite reforçar as suas poupanças.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Quero reunir com um gestor 
https://pedidosonline.abanca.pt/WELE401/SolicitudCita/pt/cita_deposito/0
 
Você será redirecionado para outro site
 
 
 
 
 21 000 13 00 
tel:210001300
 
 
 
 
 
 
 
 
 
O DP Poupança é a solução ideal para quem pretende poupar com a 
flexibilidade
 de poder fazer 
reforços
 e, se necessário, 
mobilizar o capital antecipadamente
. Este depósito a prazo poupança oferece uma remuneração fixa durante o seu prazo. Disponível para atuais e novos clientes.
 
 
Condições Gerais e Acesso
 
 
 
Prazo
 - 12 meses;
 
 
 
Renovação
 - Renova-se automaticamente na data de vencimento por períodos iguais e sucessivos, exceto se o titular indicar o contrário. Aplicam-se as condições vigentes na data da renovação;
 
 
 
Moeda
 - Euro (EUR);
 
 
 
Montante Mínimo
 - 500€;
 
 
 
Montante Máximo
 - não aplicável;
 
 
 
Reforços
 - São permitidos reforços, pontuais ou programados, a partir de 50€;
 
 
 
Subscrição apenas disponível numa agência ABANCA.
 
 
 
 
Remuneração e Capitalização
 
 A taxa de juro acordada com o cliente é 
fixa
 até ao final do prazo do contrato.
 
 
 
Taxa Anual Nominal Bruta (TANB):
 1,0000%
*
;
 
 
 
Taxa Anual Nominal Líquida (TANL):
 0,7200% (assumindo a taxa de retenção de IRS de 28%);
 
 
 
Taxa Anual Efetiva Líquida (TAEL):
 0,7200%;
 
 
 
Cálculo e Pagamento de Juros:
 Os juros são calculados diariamente, com a base de cálculo atual/360. Os juros são incorporados no capital na data do vencimento do depósito (capitalização automática).
 
 
Flexibilidade e Segurança
 
 
Mobilização Antecipada:
 São permitidas mobilizações antecipadas, parciais ou totais, a qualquer momento; 
 
 
Penalização:
 A mobilização antecipada implica a 
penalização total dos juros vincendos e não pagos
.
 
 
 
 
Garantia de Capital:
 O capital é totalmente garantido no vencimento ou em caso de mobilização antecipada;
 
 
Fundo de Garantia de Depósitos (FGD):
 O ABANCA garante o reembolso até ao valor máximo de 
100.000€ por cada depositante
. Para mais informações, consulte 
 
fgd.pt
Você será redirecionado para outro site e ele abrirá em uma nova janela
.
 
 
 
Regime Fiscal
 
 Os juros estão sujeitos a IRS à taxa liberatória de 28% ou IRC à taxa liberatória de 25%. Esta informação não dispensa a consulta da legislação aplicável.
 
 
Condições para Novos Clientes
 
 Para subscrever o novo Depósito a Prazo DP Poupança só tem de abrir uma conta no ABANCA -
conta New Life
 - com montante mínimo de abertura de 50€ à distância ou de 250€ na agência. Esta conta tem uma comissão de manutenção de conta pacote de 6€ mensal, acrescida de imposto de selo, isenta de comissões de manutenção de conta pacote pelo período de 1 ano.
 
 
A comercialização deste produto Depósito a Prazo DP Poupança pode ser cancelada pelo ABANCA sem pré-aviso.
 
Para informações mais detalhadas sobre o Depósito a Prazo DP Poupança contacte qualquer 
agência
 ABANCA ou ligue +351 21 000 13 00
**
 (em Portugal ou no estrangeiro).
 
 
 
*
TANB 1,0000%. Montante mínimo de constituição: 500€ sem montante máximo e pelo prazo de 1 ano. Este depósito permite reforços e tem renovação automática. Para novos clientes a subscrição deste produto obriga a abertura de conta junto do ABANCA - conta 
New Life
- com montante mínimo de abertura de 50€ à distância ou de 250€ na agência. A conta tem uma comissão de manutenção de conta pacote de 6€ mensal, acrescida de imposto de selo, isenta de comissões de manutenção de conta pacote pelo período de 1 ano. ABANCA Portugal, S.A., com registo no junto do Banco de Portugal sob o número 170 e junto da CMVM como intermediário financeiro sob o número 135.
 
 
**
Chamada para a rede fixa nacional. O custo da chamada depende do tarifário que tiver acordado com o seu operador de telecomunicações.
 
 
 
 
 
Para saber mais...
 
 
 
 
Dúvidas
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Documentação
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Ficha de Informação Normalizada 
Ver arquivo PDF
 
 
 
 
 Formulário de Informação do Depositante 
Ver arquivo PDF
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Texto
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Normal
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Filtros de cores
 
 
 
Cores invertidas
 
 
 
Por defecto
 
 
 
 
 
 
 
Selecione as cores
 
 
 
Preto sobre branco
 
 
 
Branco em preto
 
 
 
Nenhuma seleção
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 