 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Depósito a Prazo já | Poupanças | ABANCA
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ir para o conteúdo principal
 
Ir para o menu de acessibilidade
 
 
 
Para si
 
 
 
 
Para a sua empresa 
 
 
 
Private Banking 
 
 
 
Personal Banking 
 
 
 
 
 Login Cliente 
Você será redirecionado para outro site
 
 
 
 
 Abrir Conta 
Você será redirecionado para outro site
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
DEPÓSITO A PRAZO JÁ
 6M Livre
 
 
Melhor do que começar já a poupar é começar já a receber. Faça um 
Depósito a Prazo JÁ 6M Livre
 e dois dias depois tem os juros na sua conta à ordem.
 
Conheça as condições e comece já a receber!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Quero reunir com um gestor 
https://pedidosonline.abanca.pt/WELE401/SolicitudCita/pt/cita_deposito/0
 
Você será redirecionado para outro site
 
 
 
 
 21 000 13 00 
tel:210001300
 
 
 
 
 
 
 
 RECEBER OS JUROS DO DEPÓSITO A PRAZO LOGO NO INÍCIO? É JÁ! 
 
 
 
 
 
Conheça o Depósito a Prazo JÁ 6M Livre que rende TANB 1,5500%
*
 ao ano, com pagamento dos juros no início - 2 dias após a constituição. Este Depósito a Prazo a 6 meses é exclusivo para novos montantes, e está disponível para atuais e novos clientes.
 
 
Características do Depósito a Prazo JÁ 6M Livre
 
 
 
Prazo - 6 meses;
 
 
 
Remuneração - TANB 1,5500%
*
;
 
 
 
Montante Mínimo - 500€;
 
 
 
Montante Máximo - não aplicável;
 
 
 
Reforços - não permite reforços;
 
 
 
Renovações - não permite renovações;
 
 
 
Pagamento de Juros - no início, 2 dias após a constituição, por crédito na conta à ordem associada;
 
 
 
Mobilização Antecipada Total ou Parcial - é permitida a qualquer momento da vigência do Depósito a Prazo, com a penalização da totalidade dos juros entregues, independentemente do capital mobilizado, bem como do tempo decorrido;
 
 
 
Subscrição apenas disponível numa agência ABANCA.
 
 
 
 
Condições para os Novos Clientes
 
 Para subscrever o novo Depósito a Prazo JÁ 6M Livre só tem de abrir uma conta no ABANCA - 
conta New Life
 - com montante mínimo de abertura 250€ e com uma comissão de manutenção de conta pacote de 6€ mensal, acrescida de imposto de selo. Esta conta está isenta de comissões de manutenção de conta pacote pelo período de 1 ano.
 
 
A comercialização deste produto Depósito a Prazo JÁ 6M Livre pode ser cancelada pelo ABANCA sem pré-aviso.
 
 
Para informações mais detalhadas sobre o Depósito a Prazo JÁ 6M Livre contacte qualquer 
agência
 ABANCA ou ligue +351 21 000 13 00
**
 (em Portugal ou no estrangeiro).
 
 
 
*
TANB 1,5500%. Mínimo de constituição de 500€, sem máximo de constituição e pelo prazo de 6 meses. Este depósito não permite reforços ou renovações, com a possibilidade de mobilização antecipada, total ou parcial, a qualquer momento da vigência do depósito a prazo, com penalização da totalidade dos juros decorridos sobre o capital mobilizado. Para novos clientes a subscrição deste produto obriga a abertura de conta junto do ABANCA - conta 
New Life
- com montante mínimo de abertura 250€ e com uma comissão de manutenção de conta pacote de 6€ mensal, acrescida de imposto de selo. Esta conta está isenta de comissões de manutenção de conta pacote pelo período de 1 ano. ABANCA Portugal, S.A., registado no Banco de Portugal sob o número 170 e junto da Comissão do Mercado de Valores Mobiliários sob o número 135.
 
 
**
Chamada para a rede fixa nacional. O custo da chamada depende do tarifário que tiver acordado com o seu operador de telecomunicações.
 
 
 
 
 
Para saber mais...
 
 
 
 
Dúvidas
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Documentação
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Ficha de Informação Normalizada Depósito a Prazo Já 6M Livre 
Ver arquivo PDF
 
 
 
 
 Formulário de Informação do Depositante 
Ver arquivo PDF
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Texto
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Normal
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Filtros de cores
 
 
 
Cores invertidas
 
 
 
Por defecto
 
 
 
 
 
 
 
Selecione as cores
 
 
 
Preto sobre branco
 
 
 
Branco em preto
 
 
 
Nenhuma seleção
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 