Ficha de Informação Normalizada
Depósito Net Boas Vindas
Designação Depósito Net Boas Vindas.
Condições de acesso O Depósito Net Boas Vindas destina-se exclusivamente a Novos Clientes 
Particulares, aderentes ao Bankinter Particulares ou APP Bankinter, q
ue 
depositem ou transfiram novos montantes para o Bankinter, S.A. - 
Sucursal em Portugal. 
Consideram-se Novos Clientes Particulares, os client
es q ue tenham 
aberto Conta de Depósito à Or dem pela 1.ª vez como 1.º Titular até 90 
dias anteriores à constituição do presente Depósito.
Consideram-se novos montantes no Bankinter, S.A. - Sucursal em 
Portugal aqueles que forem depositados ou transferidos para o 
Bankinter, S.A. - Sucursal em Portugal desde o dia de abertura de conta 
até ao dia da constituição do Depósito.
É apenas possível constituir um Depósito a Prazo por Cliente. 
O presente Depósito estará disponível através do Bankinter Particulares 
ou APP Bankinter até 90 dias após a abertura de Conta de Depósito à 
Ordem.
É possível a constituição deste Depósito em Contas de Depósito à Ordem 
com movimentação mista, desde que pelo menos um dos titulares possa 
movimentar a Conta individualmente.  
1/4
Modalidade
Prazo
Mobilização 
antecipada
Renovação
Moeda
Montante
Reforços
Depósito a prazo.
6 Meses.
Data de constituição: o dia da celebração do Contrato que corresponde ao 
dia da inserção da ordem de constituição no Bankinter Particulares/ APP 
Bankinter (ainda 
que seja em dia não útil), ocorrendo, com data-valor do 
próprio dia, o débito na Conta de Depósito à Or
dem associada.
Data-valor de vencimento e/ou mobilização antecipada (parcial ou total): 
dia do vencimento ou dia da inserção da or dem de mobilização 
antecipada (parcial ou tot al) no Bankint er Particulares/ APP Bankinter 
(ainda que seja em dia não útil), ocorrendo, com data-v alor do próprio 
dia, o crédito na Conta de Depósito à Ordem associada.
Renovações automáticas no fim do prazo, por iguais períodos sucessivos, 
salvo se o Cliente transmitir, por escrito, instruções em contrário ao Banco 
durante o prazo de vigência do Depósito, caso em que o valor do mesmo 
será creditado na Conta de Depósito à Ordem associada na data prevista 
para a renovação seguinte.
Euro.
Permite mobilizações antecipadas, parciais e totais, em qualquer 
momento, com penalização total sobre os juros decorridos referentes ao 
montante mobilizado.
Taxa de remuneração
Montante mínimo de Constituição/Manutenção: 1.000€ (mil euros); 
Montante máximo de Constituição/Saldo Máximo: 100.000€ (cem mil 
euros).
Taxa aplicável no período inicial de 6 meses de vigência do Depósito: 
3,00% (TANB) / 2,16% (TANL*)
Após o período inicial de 6 meses de vigência do Depósito e a partir da 
1.ª renovação automática do mesmo, será aplicável a seguinte Taxa:
0,50%TANB)/ 0,36% (TANL*)
Não aplicável.
Ref.: 01.092026
Bankinter, S.A. – Sede: Paseo de la Castellana, n.º 29, 28046, Madrid, Espanha • Bankinter, S.A. – Sucursal em Portugal: Praça Marquês de  Pombal, n.º 13, 2.º andar, 1250-162 Lisboa 
NIPC 980547490, C.R.C. Lisboa • Membro do Sistema de Garantia de Depósitos (“Fondo de Garantía de Depósitos“) de Espanha
Os juros serão calculados com base na convenção atual/360, 
correspondente ao número de dias efetivamente decorridos no período a 
que se refere o cálculo do juro do Depósito e pressupondo um ano de 360 
dias, conforme resulta do disposto no art. 3.º, n.º 4, do Decreto-Lei n.º 
430/91, de 2 de novembro, com a redação dada pelo Decreto-Lei n.º 
88/2008, de 29 de maio, sendo o valor arredondado por excesso até à 2.ª 
casa decimal.
Não aplicável.Regime de 
capitalização
Cálculo de juros
2/4
Ref.: 01.092026
Bankinter, S.A. – Sede: Paseo de la Castellana, n.º 29, 28046, Madrid, Espanha • Bankinter, S.A. – Sucursal em Portugal: Praça Marquês de Pombal, n.º 13, 2.º andar, 1250-162 Lisboa 
NIPC 980547490, C.R.C. Lisboa • Membro do Sistema de Garantia de Depósitos (“Fondo de Garantía de Depósitos“) de Espanha
Pagamento de juros Os juros serão creditados e disponibilizados na data de vencimento 
mediante crédito na Conta de Depósito à Ordem associada.
Regime Fiscal Os juros vencidos são tributados em IRS nos seguintes termos:
a) Pessoas singulares residentes em Portugal: retenção na fonte à taxa
liberatória de 28%, com opção pelo englobamento. Feita opção pelo
englobamento, a 
retenção efetuada terá a natureza de pagamento por
conta. Para os depositantes com residência fiscal na Região Autónoma dos
Açores e da Madeira o imposto será reduzido em 30%.
b) Pessoas singulares 
não residentes em Portugal: retenção na fonte à taxa
liberatória de 28%, com possibilidade de esta ser reduzida se verificadas 
as
condições para aplicação de eventual acordo para evitar a dupla tributação
(com excepção dos residentes nos denominados paraísos fiscais, cuja taxa
de retenção na fonte é de 35%).
A presente cláusula constitui um resumo do regime fiscal à data do início 
do período de constituição, o qual pode ser alterado na pendência do 
presente Depósito e não dispensa a consulta da legislação aplicável.
Outras Condições A constituição do presente Depósito ficará condicionada à aceitação como 
Cliente e correta formalização do processo de abertura de conta bancária.
Garantia de Capital Garantia da totalidade do capital investido no vencimento ou em caso de 
mobilização antecipada.
Ficha de Informação Normalizada
Depósito Net Boas Vindas
Os depósitos constituídos no Bankinter, S.A. beneficiam da garantia de 
reembolso prestada pelo Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades 
de Crédito sob supervisão do Banco de Espanha, sempre que 
ocorra a indisponibilidade dos depósitos por razões diretamente 
relacionadas com a sua situação financeira.
Fundo de Garantia 
de Depósitos 
Taxa de remuneração (*) considerando a atual taxa de retenção na fonte de Imposto sobre o 
Rendimento das Pessoas Singulares ("IRS") de 28%. 
TANB – Taxa Anual Nominal Bruta
TANL – Taxa Anual Nominal Líquida
A taxa de juro aplicada ao Depósito poderá ser alterada pelo Banco 
mediante comunicação ao Cliente, em prazo não inferior a 30 dias por 
referência à data da renovação do depósito, caso esta ocorra, podendo o 
Cliente opor-se à referida alteração dentro desse prazo.
3/4
Ref.: 01.092026
Bankinter, S.A. – Sede: Paseo de la Castellana, n.º 29, 28046, Madrid, Espanha • Bankinter, S.A. – Sucursal em Portugal: Praça Marquês de Pombal, n.º 13, 2.º andar, 1250-162 Lisboa 
NIPC 980547490, C.R.C. Lisboa • Membro do Sistema de Garantia de Depósitos (“Fondo de Garantía de Depósitos“) de Espanha
As condições desta Ficha de Informação Normalizada encontram-se em 
vigor à presente data. Até à data de constituição do Depósito, as respetivas 
condições poderão ser objeto de alteração ou o mesmo poderá deixar de 
estar em comercialização, pelo que deverá ser obtida uma versão 
atualizada da Ficha de Informação Normalizada no dia da efetiva 
constituição.
Instituição depositária
Validade das 
condições
Bankinter, S.A. - Sucursal em Portugal
Praça Marquês de Pombal, n.º 13, 2.º andar, 1250-162 Lisboa 
www.bankinter.pt
Para qualquer informação, poderá contactar-nos através do número +351 
210 548 000 (Chamada para a rede fixa nacional. O custo da chamada 
depende do tarifário que tiver acordado com o seu operador de 
telecomunicações).
Ficha de Informação Normalizada
Depósito Net Boas Vindas
O Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito garante o 
reembolso até ao valor máximo de 100.000 euros (cem mil euros) por cada 
depositante. No cálculo do valor dos depósitos de cada depositante, 
considera-se o valor do conjunto das contas de depósito na data em que se 
verificou a indisponibilidade de pagamento, incluindo os juros e, para o 
saldo dos depósitos em moeda estrangeira, convertendo em euros, ao 
câmbio da referida data. Para informações complementares consulte o 
Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito através do 
endereço www.fgd.es.
Fundo de Garantia 
de Depósitos 
4/4
Declaro(amos) que tomei(amos) conhecimento e compreendi(emos) toda a informação constante 
deste documento. 
Conferidas as condições de movimentação e a(s) assinatura(s) do(s) Cliente(s) conforme ficha de assi-
naturas.
Nome
Nº de Cliente
Data
Conta de Depósito à Ordem associada
Assinatura(s) do(s) Cliente(s) 
Rubrica 
Reservado ao Banco
Ref.: 01.092026
Bankinter, S.A. – Sede: Paseo de la Castellana, n.º 29, 28046, Madrid, Espanha • Bankinter, S.A. – Sucursal em Portugal: Praça Marquês de Pombal, n.º 13, 2.º andar, 1250-162 Lisboa 
NIPC 980547490, C.R.C. Lisboa • Membro do Sistema de Garantia de Depósitos (“Fondo de Garantía de Depósitos“) de Espanha
Ficha de Informação Normalizada
Depósito Net Boas Vindas