ABANCA Portugal, S.A., com sede na Av. António Augusto Aguiar, 132, 1050-020 Lisboa, Portugal, matriculado na Conservatória do Registo Comercial de Lisboa com o número único de matrícula e de 
pessoa coletiva 503159093, com registo no Banco de Portugal 0170 e Capital Social € 410.429.800,00.
FICHA DE INFORMAÇÃO NORMALIZADA 
Designação DP Poupança 
Condições de acesso Conta poupança destinada a pessoas singulares e coletivas 
Modalidade Depósito a prazo. 
Prazo 12 meses 
Mobilização antecipada São permitidas mobilizações antecipadas, parciais ou totais, a qualquer momento, com 
penalização total dos juros vincendos e não pagos. 
Renovação 
Renovam-se automaticamente na respetiva data de vencimento, por períodos iguais e 
sucessivos, exceto se existir indicação em contrário do(s) titular(es), aplicando-se as 
condições vigentes no momento da respetiva renovação, previamente comunicadas ao 
depositante 
Moeda EUR 
Montante Montante mínimo de constituição e manutenção de cada depósito: 500 €. 
Montante máximo: Não existe 
Reforços 
São permitidos reforços, pontuais ou programados, a partir de 50€. 
M
áximo: n/a 
Mínimo: 50€ 
Taxa de remuneração 
A taxa de juro acordada com o cliente é fixa até ao final do prazo do contrato. 
TANB (1) TANL (2) TAEL (3) 
1,0000% 0,7200% 0,7200% 
(1) T ANB - Taxa anual nominal bruta, (2) TANL - Taxa anual nominal líquida assumindo
taxa de retenção de IRS de 28%, indicada no campo “Regime fiscal” desta ficha. (3) TAEL
- Taxa anual efetiva líquida
Arredondamento a 4 casas decimais
Regime de capitalização Juros com capitalização automática, no vencimento/renovação do depósito. 
Cálculo de juros Os juros são calculados dia a dia sobre o saldo existente, à respetiva taxa de juro, com 
a base de cálculo: atual/360, correspondendo a 360 dias ao ano. 
Pagamento de juros Juros incorporados no capital, na data do vencimento do depósito. 
Regime fiscal Juros passíveis de IRS à taxa liberatória de 28% ou IRC à taxa liberatória de 25%. 
Esta informação não dispensa a consulta da legislação aplicável. 
Outras condições 
Qualquer parte pode cancelar a Conta Depósito a Prazo a qualquer momento, desde que 
mesma não tenha qualquer saldo, mediante um pré-aviso mínimo de 1 mês. A resolução 
do contrato não tem custos para o cliente. 
Garantia de capital O capital é totalmente garantido no vencimento ou em caso de mobilização antecipada. 
Fundo de Garantia de 
Depósitos 
Os depósitos constituídos no ABANCA Portugal, S.A., beneficiam da garantia de 
reembolso prestada pelo Fundo de Garantia de Depósitos sempre que ocorra a 
indisponibilidade dos depósitos por razões diretamente relacionadas com a sua situação 
financeira. O Fundo de Garantia de Depósitos garante o reembolso até ao valor máximo 
de 100.000,00 euros por cada depositante. No cálculo do valor dos depósitos de cada 
depositante considera-se o valor do conjunto das contas de depósito na data em que se 
verificou a indisponibilidade de pagamento por parte desta, incluindo os juros e, para os 
saldos dos depósitos, em moeda estrangeira, convertendo em euros ao câmbio da 
referida data. Para informações complementares o cliente deverá consultar o endereço 
www.fgd.pt. 
Instituição depositária 
ABANCA Portugal, S.A., com sede na Av. António Augusto Aguiar, 132, 1050-020 Lisboa 
Telefone: +351 21 000 13 00 (custo de uma chamada para a rede fixa nacional de acordo 
com tarifário do Cliente). 
Validade das condições 
Os termos e condições desta FIN encontram-s e em vigor na presente data 
24-11-2025. Até à efetiva constituição de cada Depósito a Prazo poderão ser objeto 
de alteração ou o refer ido Depósito poderá deix ar de ser comercializ ado. Sempre que
a constituição do presente Depósito não for imediata, obtenha uma FIN atualizada.