1/2
Designação DP Novos Montantes
Depósito a Prazo.
O depósito renova-se automaticamente no fim do prazo, por iguais períodos sucessivos. 
O Banco CTT poderá propor alterações às condições 
aplicáveis ao 
depósito a prazo e que, 
se aceites 
pelo cliente, passarão a produzir os seus efeitos a partir da data prevista para a sua renovação. 
Nos casos em
 que à renovação do depósito sejam aplicáveis condições distintas daquelas 
que se encontram em vigor, o Banco CTT comunicará as novas condições
 ao titular,
 em prazo não 
inferior a 
30 dias 
por referência 
à data da renovação do depósito, podendo o
 titular pode opor-se à  
renovação do Depósito a Prazo dentro deste prazo.
São permitidas mobilizações antecipadas, totais ou parciais, e que podem ocorrer a qualquer 
momento antes da data de vencimento do Depósito a Prazo.
As mobilizações do Depósito a Prazo antes do vencimento implicam a penalização total de juros 
corridos sobre o capital mobilizado. Nas mobilizações antecipadas parciais o valor r
emanescente de 
capital não poderá ser inferior ao montante mínimo exigido para constituição
 do Depósito a Prazo.
Modalidade
Condições 
de Acesso
Prazo
Euro.Moeda
Montante
Ta xa  d e
Remuneração
Mobilização
Antecipada
Renovação
* (TANL) calculada com base no cenário mais comum e de aplicação de taxa liberatória  de 28% em IR S.
Ficha de Informação Normalizada (FIN)  
DP Novos Montantes
Exemplar Cliente
Mínimo de constituição: EUR 5.000,00 
Máximo de constituição: EUR 1.000.000,00
O Depósito a Prazo é constituído pelo prazo de 365 dias, sendo a Data de início  a data de 
constituição do depósito. 
Na constituição do Depósito a Prazo, a data-valor de débito na conta de Depósitos à Ordem, bem 
como de crédito na conta a prazo poderá ocorrer até ao 
pr
azo de cinco dias úteis após o dia da 
celebração do contrato do Depósito a Prazo.
Taxa Anual Nominal Bruta (TANB) 2,7500%
T axa Anual Nominal Líquida (T ANL) *1,9800%
Taxa Anual Nominal Bruta (TANB) 0,5000%
T axa Anual Nominal Líquida (T ANL) *0,3600%
Depósito direcionado a Clientes particulares,  maiores de  idade, titulares de uma conta à 
ordem no Banco CTT, e que incrementem o seu património financeiro no Banco CTT, 
devendo a totalidade do valor aplicado no depósito ser integralmente composta por  novos 
recursos no Banco.
Por novos recursos entende-se o dinheiro transferido/depositado  no Banco nos 30 dias 
anteriores à data do pedido de constituição do DP, traduzindo-se, assim, num incremento 
patrimonial
 junto do
 Banco. Contribuem para a contabilização  de novos recursos todas as 
transferências/depósitos efetuados na conta D.O. associada ao DP. 
Na 1ª renovação do prazo contratado e nas 
seguintes renovações , a taxa de 
remuneração a aplicar é:
Taxa de remuneração aplicável ao prazo inicial  e 
disponível em Preçário do Banco CTT: 
2/2
Outras Condições
Fundo de Garantia
de Depósitos
Garantia
de Capital Garantia da totalidade do capital no vencimento e em caso de mobilização antecipada.
Regime Fiscal
Instituição
Depositária
Validade das 
Condições
Banco CTT, S.A.
Sede: Praça Duque de Saldanha, nº 1 - Piso 3, 1050-094 Lisboa.
Para informações adicionais contacte o número 212697144, ou consulte o endereço 
www.bancoctt.pt.
Os termos e condições desta FIN encontram-se em vigor na pres ente data.
Até à efetiva constituição do Dep
ósito poderão ser
 objeto de alteração ou o referido Depósito poderá 
deixar de es
tar em comercialização. Sempre que a constituição do presente Depósito não for 
imediata, obtenha uma FIN
 atualizada.  
Ficha de Informação Normalizada (FIN) 
DP Novos Montantes
Exemplar Cliente
A constituição do Depósito a Prazo nas condições aqui previstas, ficará condicionada à aceitação 
como Cliente e correta formalização do r
espetivo processo de abertura de conta bancária. 
Os depósitos constituídos no Banco CTT beneficiam da garantia de reembolso prestada pelo Fundo 
de Garantia de Depósitos,
 sempre que ocorra a indisponibilidade dos depósitos por  razões 
diretamente relacionadas com a sua situação financeira.
O Fundo de Garantia de Depósitos ga
rante o reembolso até ao valor máximo de 100.000 €, por 
cada depositante. No c
álculo do valor dos depósitos de cada depositante, considera-se o valor do 
conjunto das contas de 
depósito na data em que se verificou a indisponibilidade de pagamento, 
incluindo os
 juros e, para o saldo dos depósitos em moeda estrangeira, convertendo em Euro, ao 
câmbio da
 referida data.
Para informações 
complementares consulte os endereços www.bancoctt.pt, www.fgd.pt e  
www.clientebancario.bportugal.pt.
Pagamento de juros na data de vencimento, e no fim de cada renovação, por crédito do respetivo 
valor na Conta D.O. associada.
Pagamento
de Juros
Os juros são calculados com base na convenção atual/360, correspondente ao número de dias
efetivamente decorridos no período a que se refere o cálculo do juro do depósito e pressupondo
um ano de 360 dias, tudo conforme resulta do disposto no art.º 3.º, n.º 4, do Decreto-Lei n.º 430/91,
de 2 de novembro, com a redação dada pelo Decreto-Lei n.º 88/2008, de 29 de maio, sendo o valor 
arredondado à 4ª casa decimal.
Cálculo de Juros
Regime
de Capitalização
Os juros são sujeitos a tributação em sede de IRS, por retenção na fonte, à taxa liberatória em vigor 
no momento do pagamento de juros. 
À data de constituição a taxa de retenção na fonte de IRS em vigor é de 28%. Na mesma data, os 
rendimentos auferidos pelos residentes estabelecidos em territ
órios com regime fiscal constantes 
da Portaria n.º 150/2004, de 13 de fevereiro estão sujeitos a tributação em IRS d
e 35%. Para os 
depositantes com domicílio fiscal na Região Autónoma dos Açores e da Madeira, o imposto será de 
19,6%, ao passo que os residentes fora do território português poderão beneficiar de acordo de 
dupla tributação com Portugal, se existente, que poderá limitar a taxa de retenção para 10%, 12% ou 
15%, dependendo da convenção de dupla tributação e do cumprimento dos requisitos legais 
aplicáveis. 
(Esta informação é uma súmula do regime fiscal em vigor à data de constituição do Depósito a 
Prazo, não
 dispensando a
 consulta da legislação aplicável à  data de  ocorrência do  facto tributário).
Não aplicável.
Não são permitidos reforços.Reforços