 ABANCA Portugal, S.A., com sede na Av. António Augusto Aguiar, 132, 1050-020 Lisboa, Portugal, matriculado na Conservatória do Registo Comercial de Lisboa com o número único de matrícula e de 
pessoa coletiva 503159093, com registo no Banco de Portugal 0170 e Capital Social € 410.429.800,00
FICHA DE INFORMAÇÃO NORMALIZADA 
Designação Conta Depósito a Prazo Já 6 Meses Livre 
Condições de acesso 
Conta destinada a pessoas singulares, apenas para novos montantes. Consideram -se 
novos montantes no ABANCA  PORTUGAL, S.A., aqueles que forem depositados ou 
transferidos para ABANCA  PORTUGAL, S.A., a partir do dia 1 do mês em que seja 
efetuada a constituição do Depósito a Prazo. 
É apenas possível constituir um Depósito a Prazo por Cliente. 
Modalidade Depósito a Prazo. 
Prazo 
O Contrato da Conta Depósito a Prazo Já 6 Meses Livre é celebrado por um prazo de 6 
meses. 
A data de início do Depósito a Prazo corresponde à data da sua constituição e a data de 
vencimento à data final do prazo pelo qual foi constituído ou no dia em que é dada ordem 
para mobilização total ou parcial antecipada do depósito. A data-valor de reembolso de 
capital é a mesma em que tal reembolso ocorre, tenha ele lugar no final do prazo do 
depósito ou quando seja ordenada a sua mobilização antecipada. 
Mobilização antecipada 
É permitida a mobilização antecipada, parcial ou total, a qualquer momento da vigência 
do Depósito a Prazo, com a penalização da totalidade dos juros entregues, 
independentemente do capital mobilizado, bem como do tempo decorrido. 
Renovação Não renovável 
Moeda EUR 
Montante Montante mínimo de constituição e manutenção de cada Depósito a Prazo: 500 €. 
Reforços Não admite. 
Taxa de remuneração 
As taxas de juro em vigor nesta data são as resultantes da aplicação da seguinte tabela: 
TANB (taxa anual 
nominal bruta) 
TANL (taxa anual nominal 
líquida) 
TAEL (taxa anual efetiva 
líquida) 
1,550% c/retenção IRS: 1,116% c/retenção IRS: 1,116% 
 
Regime de capitalização Não há capitalização de juros. 
Cálculo de juros 
Os juros são calculados sobre o montante da constituição, à respetiva taxa de juro, com 
a base de cálculo: a tual/360, correspondendo a 360 dias ao ano. Não existe 
arredondamento da taxa de juro. 
Pagamento de juros 
Juros pagos dois dias após a data de constituição do Depósito a Prazo. 
O pagamento de juros é efetuado por crédito na conta de depósito à ordem em nome 
do(s) titular(es). 
Regime fiscal 
Juros passíveis de IRS à taxa liberatória de 28%. * 
Os juros de contas de depósito cujo titular seja uma pessoa singular, não residentes em 
território português, são tributados, por retenção na fonte a título definitivo às taxas 
respetivamente de 28%, podendo beneficiar de redução de taxa, em caso de aplicação 
de Acordo para evitar a Dupla Tributação celebrado pelo Estado Português, conquanto 
sejam satisfeitos os respetivos requisitos formais. 
No caso dos juros de contas de depósito pagos ou colocados à disposição a pessoas 
singulares não residentes em território português são tributados por retenção na fonte a 
título definitivo à taxa de 35%, caso o sujeito passivo seja domiciliado em país, ter ritório 
ou região sujeitos a um regime fiscal claramente mais favorável, constante da lista 
aprovada por Portaria do Ministro das Finanças. 
No caso dos juros pagos ou colocados à disposição em contas abertas em nome de um 
ou mais titulares mas por conta de terceiros não identificados (“contas -jumbo”), exceto 
quando seja identificado o beneficiário efetivo (termos em que se aplicam as regras 
gerais), aplica-se a retenção na fonte à taxa de 35%, a título definitivo. 
As transmissões gratuitas, por morte ou por doação, dos montantes incluídos em 
depósitos à ordem ou a prazo, a favor de pessoas singulares estão sujeitas a Imposto do 
Selo, à taxa de 10% sobre o respetivo valor, exceto  tratando-se de transmissões 
efetuadas a favor do cônjuge ou unido de facto, descendentes e ascendentes, em que 
há lugar à aplicação de uma isenção. Se o beneficiário destas transmissões for uma 
pessoa coletiva residente ou não residente com estabelecimento estável em Portugal ao 
qual os rendimentos sejam imputáveis, ficam as mesmas sujeitas a tributação às taxas 
gerais de IRC no cômputo do resultado tributável, sem prejuízo das isenções ou 
exclusões em sede deste imposto que se mostrem aplicáveis. 
A presente cláusula constitui um mero resumo do atual regime fiscal das contas de 
depósito e não dispensa a consulta da legislação aplicável. 
* As taxas de IRS aplicáveis aos rendimentos auferidos por residentes na Região
Autónoma dos Açores, apresentam uma redução de 30% face às taxas do Continente
(i.e. passam a 19,6% em sede de IRS), independentemente do valor do rendimento
coletável (cfr. Decreto Legislativo Regional n.º 15-A/2021/A, de 31 de maio).
Outras condições 
Se o (s) titular(es) pretender(em) encerrar a conta de depósito à ordem associada ao 
Depósito a Prazo, em momento anterior ao seu vencimento, a conta de depósito à ordem 
será debitada pela totalidade dos juros pagos antecipadamente. 
ABANCA Portugal, S.A., com sede na Av. António Augusto Aguiar, 132, 1050-020 Lisboa, Portugal, matriculado na Conservatória do Registo Comercial de Lisboa com o número único de matrícula e de 
pessoa coletiva 503159093, com registo no Banco de Portugal 0170 e Capital Social € 410.429.800,00
Garantia de capital 
O capital é totalmente garantido no vencimento ou em caso de mobilização antecipada.  
No caso de mobilização antecipada, os juros pagos pelo ABANCA serão debitados na 
conta de depósito à ordem associada ao presente Depósito a Prazo. 
Fundo de Garantia de 
Depósitos 
Os depósitos constituídos no ABANCA Portugal, S.A., beneficiam da garantia de 
reembolso prestada pelo Fundo de Garantia de Depósitos, sempre que ocorra a 
indisponibilidade dos depósitos por razões diretamente relacionadas com a sua situação 
financeira. O Fundo de Garantia de Depósitos garante o reembolso até ao valor máximo 
de 100.000 euros por depositante. No cálculo do valor dos depósitos de cada depositante 
considera-se o valor conjunto das contas de depósito na data em que se verificou a 
indisponibilidade de pagamento por parte desta, incluindo os juros e, para saldos dos 
depósitos, em moeda estrangeira, convertendo em euros ao cambio da referida data. 
Para mais informações complementares o cliente deverá consultar o endereço 
www.fgd.pt. 
Instituição depositária 
ABANCA Portugal, S.A., com sede na Av. António Augusto Aguiar, 132, 1050-020 Lisboa. 
Telefone: +351 21 000 13 00 (custo de uma chamada para a rede fixa nacional de acordo 
com tarifário do Cliente). 
Validade das condições 
Os termos e condiç ões desta FIN enc ontram-se em vigor desde 24/11/2025. Até à 
efetiva constituição de cada Depósito a Prazo poderão ser objeto de alteração ou o 
referido Depósito a P razo poderá deixar de ser c omercializado. Sempre que a 
constituição do presente Depósito a Prazo não for feita no próprio dia, terá de 
obter uma nova FIN a tualizada. 