

Particulares | Crédito Agrícola

Campanha de Crédito Pessoal

Os meus projetos já saíram da gaveta. E os seus?

Sujeito a decisão de risco de crédito.

Saber Mais

CA Cashback

 Faça compras com o seu cartão CA e receba parte do valor de volta.

Ainda não é Cliente?

saber mais

Concurso de Vinhos CA

Onde os melhores vinhos são reconhecidos

Inscreva os seus vinhos até dia 02/10/2026

Saber mais

CA Seguros

O seguro automóvel com menos reclamações

O Relatório de Regulação e Supervisão da Conduta de Mercado 2025 confirma a qualidade do nosso serviço.

Saber mais

CA Associados

Associe-se a algo bom

Junte-se a nós, descubra as vantagens para si e ajude a construir um futuro melhor para a sua região

Saber mais

CA Vida Família | Seguro Vida

Proteção que cresce com eles.

Cada etapa traz novos desafios. Complemente o seu seguro CA Vida Família, com a cobertura 
Crescer+
. Peça a sua simulação.

Cartão Premier

Um cartão de crédito com prestígio.

O cartão que lhe proporciona todas as vantagens de um cartão de crédito, com a excelência e o prestígio de um cartão dourado.

CA Contas Pacote

Mais soluções para a gestão do dia a dia? Conta com isso.

Informação

IMPORTANTE

Encerramento do processo relativo à utilização abusiva da denominação “Caixa Central de Crédito Agrícola Mútuo” no Reino Unido

Saiba mais aqui

NOVO

ⓘ
 Novo Login Homebanking Crédito Agrícola

Saiba mais aqui

NOVO

ⓘ
 Novo Menu e Footer Crédito Agrícola

Saiba mais aqui

Requisitos de MREL em vigor a partir de 30 Setembro 2025

Saiba mais aqui

Simuladores Crédito Agrícola

Faça aqui a sua simulação.

Simulador

Crédito habitação

Simular

Simulador

Crédito pessoal

Simular

Simulador

Crédito automóvel

Simular

Como Banco cooperativo é a partilha de experiências que nos move.

Grupo financeiro enraizado nas comunidades locais, com solidez, confiança, proximidade e modernidade, dotado de uma oferta de soluções, produtos e serviços capaz de satisfazer todas as necessidades financeiras e de protecção das famílias, negócios e Empresas.

Segurança Online

Proteja-se das Fraudes.

Informe-se sobre as mais recentes tentativas de fraude, conheça os tipos mais comuns de ameaças que pode encontrar online e de que forma se pode protejer a si e aos seus.

Saber Mais

Saber Mais

Preciso de Ajuda

Suporte

Esta é a nossa força

1.600.000

Clientes

415.000

Associados

615

Agências


        Somos o motor de desenvolvimento das comunidades locais através da relação de proximidade com os Clientes, contribuindo para dar resposta às suas ambições e projectos financeiros.
 

FONTE: 
Apresentação Corporativa

 

Imóveis CA

Imóveis disponíveis para venda pertencentes ao Grupo CA.

International Banking Information

More than just profit.

nome*

nif*

telefone*

email*

código postal*

* Campos de preenchimento obrigatório.

Estes seus dados pessoais vão ser registados e utilizados pelo Grupo Crédito Agrícola para dar a sequência comercial personalizada ao pedido de contacto que nos está a solicitar. Pode consultar 
aqui
 quais os seus direitos e a forma de os exercer junto do Grupo Crédito Agrícola em sede dos seus dados pessoais.

Contactem-me

Pedido recebido com sucesso

Entraremos em contacto brevemente.

Houve um erro na submissão do Formulário

Tente novamente mais tarde.

Sala de imprensa

15 de Setembro 2026

Crédito Agrícola com Resultado Líquido Consolidado de 168,5 milhões de euros no 1S26

11 de Setembro 2026

Programa de Aceleração para a Transição Sustentável do Crédito Agrícola já apoiou 25 empresas e lança a 3.ª edição

8 de Setembro 2026

Crédito Agrícola junta-se ao TERRA’26 para impulsionar a agricultura regenerativa

7 de Setembro 2026

Lançamento da 13ª edição do Concurso de Vinhos do Crédito Agrícola

1 de Setembro 2026

Crédito Agrícola é o patrocinador oficial do 1.º Grande Prémio de Ciclismo TSF/JN

31 de Agosto 2026

Crédito Agrícola e Helexia com soluções para apoiar a transição energética das empresas

App Crédito Agrícola

O seu Banco à distância de um toque.

btn/app_store

Created with Sketch.

Disponível na

btn/google_play

Created with Sketch.

Disponível no

AppGallery_PT_BW

Já conhece o novo login do Homebanking? 
Mais simples, mais intuitivo e pensado para Si. 
Saiba mais aqui

Explore o Novo Site do Crédito Agrícola ! 
Um novo menu , footer e página de resultados pensados em si. 
Saiba quais

