 
 
 
Depósito Net Boas Vindas - Bankinter
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Saltar para conteúdo
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Abrir conta 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Abrir conta 
 
 
 
 
 
 
 

Home

Soluções de Poupança
Depósito Net Boas Vindas

DEPÓSITO NET BOAS VINDAS

Não deixe o juro escapar.

Quero abrir conta

Condições exclusivas para Novos Clientes
2,50% TANB*
 Prazo: 6 meses 
 Mínimo (constituição
/manutenção): 1.000€ 
 Máximo (constituição / saldo máximo): 100.000€

Uma taxa assim não dura para sempre!
O Depósito Net Boas Vindas
 oferece-lhe uma taxa de juro imperdível de 2,50% (TANB)* a 6 meses, que está à sua espera. Por isso, 
não deixe o juro escapar e valorize as suas poupanças.
Vai deixar o juro escapar?

Abra a sua Conta de Depósito à Ordem de forma 100% online ou numa agência perto de si e beneficie já hoje de condições exclusivas.

Quer aproveitar o Depósito Net Boas Vindas do Bankinter?
Primeiro, abra sua conta no Bankinter e, logo de seguida, faça o seu depósito para começar a rentabilizar as condições exclusivas!

 
 
 
 
1.º
Faça download da app
 
 
 Abra já a sua Conta de Depósito à Ordem de forma 100% online e beneficie já hoje de condições exclusivas e taxas atrativas.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2.º
Abra a sua Conta 100% Digital sem ter que sair de casa!
 
 
 A Conta Bankinter Online é uma Conta que ganhou o Prémio "Produto do Ano" na categoria "Contas Digitais"
 
 
 
 
VER A CONTA DO ANO 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3.º
Valide a sua identidade através da Chave Móvel Digital
 
 
 Se ainda não possui a Chave Móvel Digital, clique no botão abaixo para ver como ativá-la e depois continuar com o processo de abertura de Conta
 
 
 
 
ATIVAR CHAVE MÓVEL DIGITAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Principais Vantagens do Depósito a Prazo Net Boas Vindas
 
 
Prazo de 
6 meses
 e pagamento de juros no vencimento;
 
Remuneração:
 
taxa de 6 meses: 2,50% (TANB)*
 Após o período inicial de 6 meses de vigência do Depósito e a partir da 1.ª renovação automática do mesmo, será aplicável a seguinte Taxa: 0,50% (TANB)*
 
Montante Mínimo (constituição/manutenção):
 1.000€ (mil euros);
 
Máximo (constituição/saldo máximo):
 100.000 (cem mil euros);
 
Juros creditados no vencimento por crédito na Conta de Depósito à Ordem associada;
 
Possibilidade de mobilizações antecipadas, parciais e totais, em qualquer momento, com penalização total sobre os juros;
 
Limitado à constituição de um Depósito a Prazo por Cliente.
 
Renovação:
 Renovações automáticas no fim do prazo, por iguais períodos sucessivos, salvo se o Cliente transmitir, por escrito, instruções em contrário ao Banco durante o prazo de vigência do Depósito, caso em que o valor do mesmo será creditado na Conta de Depósito à Ordem associada na data prevista para a renovação seguinte.
 
 
 
 
Condições de Acesso ao Depósito Net Boas Vindas
 
O Depósito Net Boas Vindas destina-se exclusivamente a Novos Clientes Particulares(**), aderentes ao Bankinter Particulares, que depositem ou transfiram novos montantes(***) para o Bankinter, S.A. - Sucursal em Portugal.
 
 O presente Depósito estará disponível através do Bankinter Particulares ou APP Bankinter até 90 dias após a abertura de Conta de Depósito à Ordem.
 
 Esta informação não dispensa a consulta da Ficha de Informação Normalizada, com as condições completas do produto.
 
(*) TANL 6 meses: 1,80%. Após o período inicial de 6 meses de vigência do Depósito e a partir da 1.ª renovação automática do mesmo, será aplicável a seguinte TANL 3 meses: 0,36%. Considerando a atual taxa de retenção na fonte de Imposto sobre o Rendimento das Pessoas Singulares ("IRS") de 28%.
 
TANB – Taxa Anual Nominal Bruta
 TANL – Taxa Anual Nominal Líquida
 
(**) Consideram-se Novos Clientes Particulares, os clientes que tenham aberto Conta de Depósito à Ordem pela 1.ª vez como 1.º Titular até 90 dias anteriores à constituição do presente Depósito.
 
(***) Consideram-se novos montantes no Bankinter, S.A. - Sucursal em Portugal aqueles que forem depositados ou transferidos para o Bankinter, S.A. - Sucursal em Portugal desde o dia de abertura de conta até ao dia da constituição do Depósito.
 
Não dispensa a consulta da informação pré-contratual e contratual legalmente exigida junto do Bankinter, S.A. - Sucursal em Portugal, registado junto do Banco de Portugal com o n.º 269.
 
 
 
 
 
 
PDF (331.57KB)
 
Ficha de Informação Normalizada
 
 
 
 
 
 
PDF (162.12KB)
 
Formulário de Informação do Depositante
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Veja como a Rita consegue receber 181,25€ com a Conta Bankinter Online e o Depósito Net Boas Vindas
 
Siga o exemplo abaixo
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A Rita abriu uma Conta Bankinter Online e transferiu 15.000€
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Em seguida ela constituiu um Depósito Net Boas Vindas a 2,50% a 6 meses com 10.000€
2
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
E…manteve os outros 5.000€ na Conta Bankinter Online
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Assim, ao final de um ano, a Rita recebeu 91,25€
1
 com a remuneração da Conta Bankinter ONline
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
E… 90€
2
 com o Depósito Net Boas Vindas
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Recebendo assim um total de 181,25€.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1
Remuneração calculada para um saldo de 5.000€ pelo prazo de 1 ano à Taxa Anual Nominal Bruta (TANB) de 2,50% , a que corresponde uma Taxa Anual Nominal Liquida (TANL) de 1,80%. Para o cálculo da TANL é considerada a taxa atual de retenção na fonte de Imposto sobre Rendimento das Pessoas Singulares ("IRS") de 28%. Remuneração mensal calculada sobre os saldos diários da Conta Bankinter ONline.
 
2
Remuneração calculada para um montante de constituição  de 10.000€ pelo prazo de 6 meses à Taxa Anual Nominal Bruta (TANB) de 
2,50%
 , a que corresponde uma Taxa Anual Nominal Liquida (TANL) de 1,80%.  Para o cálculo da TANL é considerada a taxa atual de retenção na fonte de Imposto sobre Rendimento das Pessoas Singulares ("IRS") de 28%. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tudo se inicia com uma conta.
 Para subscrever produtos de poupança e investimento do Bankinter abra já uma conta 100% online.
 
ABRIR CONTA
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 